Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Diadaptasi dari novel berjudul sama karya Olivier Guez.
Sebuah film karya Kirill Serebrennikov
HILANGNYA JOSEF MENGELE - Hari ini, kita sedang mempelajari sistemnya
Sistem muskuloskeletal manusia.
Ini terdiri dari kerangka.
2023. Sao Paulo. BRASIL - dan otot rangka.
"Kerangka" berasal dari kata Yunani skeletos, yang berarti "kering" atau "mengering".
Berat total kerangka manusia kering adalah 5 hingga 6 kg.
sekitar 8 hingga 10% dari massa tubuh kita.
Lihat, ini kerangka manusia.
- Apakah ini nyata? - Ya, ini nyata.
Dia pernah menjadi manusia.
Tulang-tulang ini sangat informatif.
Mendekatlah.
Kisah di balik identifikasi kerangka ini
adalah sebuah novel detektif sejati.
Perlu dibuktikan bahwa itu memang benar-benar orang yang dimaksud.
tentang pria yang namanya akan saya sebutkan sebentar lagi.
Tapi bagaimana kita bisa membuktikannya?
Hal ini memaksa kita untuk meneliti biografi orang ini.
Kerangka ini milik Josef Mengele.
Obat ini telah diberikan kepada dunia kedokteran Brasil sejak bertahun-tahun yang lalu.
Dan sekarang, dia ada di sini.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang Mengele?
Selama Perang Dunia II di Eropa,
Dokter ini sedang bekerja
di kamp konsentrasi Auschwitz.
Dia melakukan eksperimen pada manusia. Dia dijuluki Malaikat Maut.
Dialah yang memutuskan
tahanan mana yang akan diracuni gas
dan siapa saja yang akan dipaksa bekerja.
Kemudian dia akan membawa sebagian dari mereka ke laboratoriumnya.
untuk percobaan.
Di samping itu,
Dia sangat tertarik pada si kembar.
Jelas sekali, dia tertarik pada rahasia kelahiran kembar.
Dr. Mengele pasti akan menyukai Carlos dan Demetrio!
Dokumen Auschwitz
mengkonfirmasi bahwa Mengele mengalami kecelakaan sepeda motor pada tahun 1943.
Profesor, apakah itu benar-benar dia?
Kita tidak bisa mengetahui tentang kecelakaan itu.
Itu benar.
- Carlos atau Demetrio? - Demetrio!
Setuju, Demetrius.
Ambillah. Jangan takut.
Mengele tidak bisa lagi membahayakanmu.
Di sini terdapat ruang yang luas.
Celah yang sama di antara gigi terlihat pada foto-foto Mengele.
Lubang ini tampaknya disebabkan oleh sinusitis.
karena infeksi serius...
Siapa pun yang memajang gambar atau patung
tentang buronan kriminal dan istrinya yang telah meninggal...
1956. Buenos Aires. ARGENTINA
... yang akan membangkitkan "Perón", "Peronisme", "Eva Perón" dan "jalan ketiga",
atau akan memuji jasa-jasa rezim yang telah tumbang,
akan dikenai hukuman penjara enam bulan hingga tiga tahun.
Apakah Anda punya Der Weg? Edisi terbaru?
Tunggu sebentar, Pak.
Terima kasih kembali.
- Ya, saya memilikinya. - Saya akan mengambilnya.
TERIMA KASIH.
Itu bukan apa-apa.
Pak, apakah Anda tahu bagaimana cara menuju ke tempat itu?
Tentu saja. Ikuti arah ini...
Siapa pun yang memajang gambar atau patung
tentang buronan kriminal dan istrinya yang telah meninggal...
Pak, kami sudah tutup.
- Dan sekarang? - Reformasi lainnya.
Reformasi apa? Apa yang kamu bicarakan?
Orang-orang ini akan mencuri semuanya lagi.
Gila banget, aku nggak percaya.
Semuanya akan persis sama seperti sebelumnya.
Ke bandara, sekarang juga!
Yang lainnya di sana langsung.
Tidak masalah, cepatlah!
- Astaga... - Aku sedang terburu-buru!
Aku ingin makan.
Di seberang jalan lebih mudah.
Baiklah, dasar bodoh, kita akan bersenang-senang.
Kita tidak butuh demokrasi. Kita butuh tangan yang kuat.
Lihatlah orang Rusia! Situasinya memburuk setelah Stalin.
Mari datang dan lihat.
Haruskah saya mempersilakan dia lewat?
- Taksi? - Ya.
Anda bisa mengajak saya ke...
Saya tidak mengerti. Sebuah alamat?
1977. São Paulo. BRASIL
- Oke, silakan masuk. - Terima kasih.
Itu dia.
Satu.
Kita sudah sampai.
Rolf?
1956. Munich. FRG
Kita bisa menghambat demokrasi Amerika yang terkutuk ini di Jerman.
Yang dibutuhkan hanyalah kecerdasan.
Saya yakin bahwa orang Jerman menginginkan Sosialisme Nasional.
Mereka selalu menginginkannya. Anda tidak bisa mengubah pikiran begitu saja.
Tidak seorang pun benar-benar menginginkan apa yang sedang terjadi.
Adenauer menjual negara ini ke Barat, ke Amerika Serikat.
Dan orang-orang Soviet sialan itu menjarah Timur. Itu menjijikkan.
Lebih buruk daripada setelah Perang Dunia Pertama!
Pada suatu titik, mereka akan saling memusnahkan satu sama lain dengan rudal nuklir.
Dan di situlah semangat Jerman akan terlahir kembali.
Dia gigih.
Ayahmu senang, kamu mendapatkan paspormu dengan begitu cepat.
Apakah mereka menimbulkan masalah bagi Anda?
Siapa peduli dari mana aku berasal, siapa aku?
Masa lalu tidak ada.
Orang Argentina tidak peduli dengan perselisihan di Eropa.
Mereka membenci orang Yahudi karena telah menyalibkan Kristus.
Lagipula, mereka adalah penganut Katolik.
Anda tahu, Perón a lu Mein Kampf.
Dalam bahasa Spanyol tentu saja, tetapi juga dalam bahasa Italia.
Dikatakan bahwa situasinya memburuk sejak dia melarikan diri.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan untuk pergi ke tempat lain?
Mungkin di Paraguay...
Namun, ini masih terlalu dini.
Apa yang terjadi di rumah?
Mengapa tiba-tiba terjadi histeria ini?
Martha...
Jika dia menikahi orang asing, maka suaminya akan duduk di dewan.
Keluarga tidak akan menerima ini dalam keadaan apa pun.
Apa pun yang terjadi, kita harus mendikte keputusannya.
Ayahmu memerintahkannya.
Itu hal yang wajar setelah kematian saudara laki-laki saya.
Dia akan tenang.
Ya.
Tentu.
Apakah upacara pemakamannya berjalan lancar?
Itu adalah kremasi.
Ayahmu menyuruh guci itu diletakkan di atas perapian.
di sebelah rumah ibumu.
Ini tempat yang bagus untuknya.
Irene membuat ayahmu kesal.
Dia tidak pernah mencintainya.
Dia tidak akan mengikutiku.
Argentina terlalu jauh.
Entah Rolf terlalu muda atau...
Apa yang saya tahu?
Katakan padaku, apakah kamu tahu apa yang sebenarnya terjadi pada Irene?
Mengapa dia meninggalkanku begitu saja?
Kurasa dia sudah menemukan yang lain.
Dia mengirimiku foto Rolf.
Dengan celana kulit. Dia menulis surat kepadaku untuk menghilangkan kesendirianku dengan seekor anjing.
- Seekor anjing? - Ya.
Mungkin aku akan melakukannya.
Tenanglah, Cigano!
Tenang!
Berhenti menggeram. Anjing yang baik!
Dia tidak akan menyakiti kita. Ayo, keluar.
Ini kamarmu.
Sejak saya terkena stroke...
Aku kehilangan semua perasaan di tanganku.
Tulang belakang saya dalam kondisi buruk. Saya menderita radang sendi...
Saya sangat menderita.
Ya...
Kematian dan keberanian selalu berjalan beriringan.
Bersama iblis.
Kamu mirip ibumu.
Tangan-tangan itu...
Mata...
Hidung...
Seperti ibumu.
Apakah kamu punya cukup uang?
Cukup untuk membeli roti dan air.
Sejak kematian ayah saya, mereka mengirimkan barang kepada saya semakin jarang.
Mereka tidak peduli sedikit pun tentangku.
Aku hanyalah beban.
Begitulah adanya.
Karl-Heinz terkadang mengirimkannya kepada saya.
Di belakang Alois.
Ini uangnya.
1956. Günzburg. RFA
Selamat datang kembali, Tuan Mengele.
Sungguh menyenangkan setelah sekian lama.
Falk!
Kamu tidak berubah.
Anda juga tidak, Tuan Mengele.
Ya...
Tidak ada yang berubah.
Halo, Ibu.
Halo saudaraku.
Senang sekali bisa bertemu lagi.
Ayah.
Akhirnya kau berhasil menyingkirkan si jalang Irene itu.
Aku tidak pernah mempercayainya.
Aku masih ingin bertemu Rolf.
Kami akan memperbaikinya.
Tapi berhentilah berusaha merebutnya kembali.
Kamu sudah terlalu tua untuk itu.
Perhatikan baik-baik apa yang dia katakan dan lakukan.
Kami memastikan hal itu.
Dia memberi tahu orang Amerika bahwa kamu telah terbunuh di Rusia.
Tapi siapa yang tahu apa yang dia katakan kepada kekasihnya.
Kami berharap...
yang akan kamu buat bersama Martha.
Dia adalah warga Jerman sejati dan ibu yang baik.
Rolf dan Karl-Heinz sedang mendengarkannya.
Dia cerdas dan ingin memulai sebuah keluarga.
Saya bertanya pada Rolf apakah dia masih ingat ayahnya ketika dia masih kecil.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak ingat apa pun.
Hanya saja ayahnya meninggal saat berperang melawan Rusia setelah ia lahir.
Dia lemah!
Dia mirip ibunya.
Alois, kamu yang urus itu.
Ya, ayah, aku akan mengurusnya.
Martha...
Ya, kenapa tidak?
Saya butuh uang untuk Argentina.
Uang bukanlah masalah.
Mengapa Argentina? Amerika Serikat mulai sadar.
Mereka akhirnya mengerti siapa musuh mereka yang sebenarnya.
Josef...
Mari kita lupakan perang dan kembangkan bisnis kita.
Kita tidak akan membiarkan diri kita dikalahkan.
Falk!
Aku tidak bisa kembali ke sini.
Mengapa tidak ?
Ini terlalu berbahaya.
Tempatnya kecil, orang-orang mengobrol, mereka mengenal saya... Terlalu berisiko.
Anda tidak sedang diburu. Tidak ada surat perintah penangkapan.
Belum.
Mereka telah menunda penuntutan selama berbulan-bulan.
Mantan anggota partai masih memegang kendali.
di bidang politik dan industri di Jerman Barat.
RFA!
Aku membayangkan tinggal di Kekaisaran Jerman Raya, tapi ternyata tidak.
Dan sebagai gantinya, kita memiliki hal yang absurd ini: Republik Federal Jerman!
- Makanan penutup...? - Jangan sekarang!
Kami memiliki kendali penuh atas Günzburg.
Tanpa kami, kota ini akan runtuh.
Kami membiayai perumahan sosial dan rumah sakit.
Sang ayah menawarkan sosis kepada anak-anak untuk ulang tahunnya yang ke-75.
Tidak seorang pun akan mengecam putra dari perusahaan terbesar di kota itu.
Saat berusia enam tahun, kamu hampir tenggelam di dalam tangki air hujan.
Sejak saat itu, saya selalu berdoa sebelum tidur:
"Biarkan mimpi dan khayalan malam hari pergi jauh."
"Semoga mereka menjauh dari kita, mimpi-mimpi dan khayalan-khayalan malam."
Jika kamu juga membacanya,
Ini mungkin bisa membantu Anda membuat pilihan yang tepat.
Tinggallah sedikit lebih lama.
Pergilah ke Munich, bersenang-senanglah.
Sedlmeier dapat menyewakan mobil kepada Anda.
Biarkan dia menyewanya atas namanya sendiri. Oke?
Baiklah.
Namun, kehati-hatianmu itu sia-sia, percayalah.
Saya sudah menyiapkan kamar untuk Anda di lantai atas, Tuan Mengele.
Apakah Anda membutuhkan hal lain, Tuan-tuan?
Tidak terima kasih.
Bolehkah saya menggunakan kompor untuk hari ini?
Ya, Falk. Kamu juga boleh membuangnya.
Semoga malammu menyenangkan, Josef.
Bagaimana jika dia melaporkan keberadaan saya ke polisi?
Falk telah mengabdi kepada kami selama dua puluh tahun!
Berhenti, Josef. Kamu perlu tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tentu saja.
Atau mungkin tidak.
Aku tidak bisa hanya mengandalkan keberuntungan.
Günzburg menuruti perintahmu,
Tapi tim Yankees sialan itu memang tidak mudah dihadapi.
Adenauer memiliki seorang penasihat, seorang pria yang sangat menyenangkan.
M. Globke.
Kita semua tahu bahwa ide untuk mewajibkan orang Yahudi mengenakan bintang berasal darinya.
dan memaksakan nama yang sama kepada mereka.
Lalu kenapa?
Itu tidak mengganggu siapa pun!
Josef, kau telah menjalankan tugasmu selama perang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Mari kita kembali ke situasi di Argentina,
di mana Isabel Perón memang digulingkan oleh junta militer.
Jenderal Jorge Rafael Videla adalah presiden yang baru.
Karena konsekuensi kudeta militer belum dapat diprediksi,
Ketidakpastian merajalela.
Situasi di Argentina sulit.
dalam beberapa tahun terakhir dan beberapa bulan terakhir.
Inflasi yang mencapai rekor tertinggi telah memberikan tekanan yang cukup besar...
Apakah Anda punya obat untuk demam?
Apa ?
Apakah Anda sedang mengonsumsi obat-obatan?
Saya rasa ini karena pencurian. Saya merasa tidak enak badan.
Saya mengenal suaminya.
Dia berjuang melawan komunis, sama seperti dia.
Itulah mengapa mereka mengurungnya.
Argentina yang kuat merugikan Amerika.
Mereka akan mendukung setiap bajingan yang menebar kekacauan.
Dasar orang Amerika dengan budaya mereka yang merosot!
Para hippienya yang kotor, orang-orang kulit hitamnya yang kurang ajar,
seni mereka yang menjijikkan dan merosot...
Mereka melakukannya dengan sengaja untuk menghancurkan budaya sejati dan agung dunia.
Seperti Wagner,
Beethoven.
Semua omong kosong itu bahkan tidak mendekati level mereka.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Kami sudah melakukan yang terbaik...
Hei, Nak! Kemarilah!
1958. Villa Clara. ARGENTINA
Jorge atau Luis? Jorge.
Tuangkan anggurnya, Jorge.
- Di mana dia? - Tepat di sini.
Tenanglah, Nak. Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan lupa pembuka botolnya.
Mereka orang baik. Kamu akan lihat.
Ayo !
Cepat, mereka sedang menunggu peti ini di dapur.
Tapi saya tidak berbicara bahasa Jerman.
Pengantin pria berbicara bahasa Spanyol.
Anda menyebutkan nama dan tahunnya kepadanya, lalu Anda melayaninya.
Jika dia mencicipinya dan menyetujuinya, sajikan untuk semua orang.
Pengantin wanita dan para wanitanya duluan. Berikan padaku, aku akan membukanya.
Dan sarung tanganmu, Jorge.
Di mana mempelai pria?
La-bas.
Di mana? Apakah itu dia di sana?
Ayo !
Skorzeny mengaku telah merayu Evita selama turnya.
tepat sebelum audiensi beliau dengan Paus.
Benar-benar pelacur yang suci, Señora Perón itu!
Pak ?
Berbicara tentang teman kita Adolf Eichmann,
Pesta-pestanya menjadi cukup terkenal.
Dia mabuk sesuka hatinya, bermain biola, dan cukup mahir,
dan mengatakan bahwa orang-orang Yahudi mencium kakinya untuk menyelamatkan diri mereka sendiri.
Dia lebih mirip raja Yahudi daripada seorang pensiunan Obersturmbannführer SS!
Eichmann menjadi berbahaya dan menarik perhatian orang-orang Yahudi.
"Jutaan orang Yahudi dibunuh"? Itu bohong.
Agar Jerman merasa bersalah karena telah menyatakan perang.
dan bertanggung jawab atas kematian tujuh juta warga Jerman.
Anggurnya enak. Bawa botolnya.
Mereka ingin kita merasa bersalah.
hilangnya kota-kota kita yang indah
dan tanah leluhur kita di Timur.
Jutaan orang Yahudi dibunuh? Omong kosong!
Saya perkirakan paling banyak 65.000. Mungkin kurang dari itu.
- Apa yang sudah kukatakan? - Dia lapar!
Anak anjing tidak boleh diberi daging!
Ayo, Henry si Singa...
"Henry si Singa"? Itu nama yang aneh untuk seekor anjing!
Josef memilih nama ini untuk menghormati pendiri Munich,
Adipati Bavaria dan Sachsen.
Henry si Singa... Seekor tikus kecil saja sudah cukup untuk menakutinya!
Bagaimana kabar Bapak Mengele Sr.?
Dia baik-baik saja, tetapi tidak cukup sehat untuk penerbangan sejauh itu.
Namun, dia mengirimkan surat dan hadiah.
Alois mengawasinya.
Karl-Heinz, bisakah kamu membawa anjing ini keluar?
Ada juga Festival Bayreuth, yang tidak pernah ia lewatkan.
Kopps adalah kepala intelijen Himmler.
Benarkah? Aku tidak ingat dia.
Ya, Josef!
Anda pernah bertemu dengannya sekali di kantor Der Weg.
Di mana anggurnya?
Dia baru saja membuka hotel!
Yah, dia tidak bodoh.
Ya, Campagna.
Sayang, kamu mau ikut?
Ya, tentu saja.
Nah, istri saya mengajukan gugatan cerai tepat sebelum saya pergi.
Sekarang saya benar-benar bebas.
Jadi, mungkin kamu akan mulai mengikuti contohku.
Bagaimana menurutmu, Ulrich?
Di Argentina, apa pun mungkin terjadi, Josef sayangku!
Asalkan kamu tidak menganggap dirimu sebagai pecundang.
Hanya dia yang pasrah pada takdirnya yang akan binasa.
Tahukah Anda siapa pemilik toko kelontong terbaik di Bariloche?
Toko makanan khusus Wina?
Au Hauptsturmführer Priebke!
Dia bekerja secara ekstensif untuk mendukung Solusi Akhir bagi orang Yahudi di Eropa.
Begitulah hidup.
Krug muda, kau berasumsi bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Ya. Saya adalah seorang optimis sejati.
Optimisme adalah penyakit.
yang dapat diobati secara efektif.
Jung tersayangku,
Tidak semua dari kita begitu murung.
Ke mana perginya semangatmu?
Anda tanpa lelah memimpin Pemuda Hitler.
Dan inilah Anda, pengusaha yang cinta damai.
Sebuah contoh sempurna dari kejadian yang membawa keberuntungan!
Aku yakin...
Anak!
...bahwa Reich akan segera bangkit kembali.
Jika tidak di Eropa, maka di sini.
Hati-hati sekali dengan kuenya. Aku sedang menyalakan musik.
Tidak apa-apa. Lebih baik kalau aku yang melakukannya.
Bawalah kuenya.
Biar saya yang melakukannya.
Nah, begitulah. Silakan!
Tolong jangan gosongkan kuenya.
- Apakah Anda Jorge atau Luis? - Jorge.
Kau memang idiot, Jorge...
Ayo ayo!
SELAMAT MENIKAH
Peringatan! Benda ini tajam.
Jangan khawatir, dia seorang dokter.
Sejak zaman Kain dan Habel, umat manusia telah berada dalam perjuangan abadi.
Materialisme yang keji, dikombinasikan dengan penyangkalan Tuhan,
adalah penyebab dari semua kemalangan kita.
Kita harus bersatu
dan berjuang untuk masa depan Reich Raya.
Pasangan yang hadir di sini,
yang kini telah menjadi keluarga Jerman sejati,
itulah kekuatan yang kita butuhkan
dalam perjuangan dan gagasan tentang Reich Raya. Dan kita...
Alexandre sayangku! Kita sudah bersulang.
Mari kita bersulang untuk Argentina!
di mana sebagian orang telah menemukan kebahagiaan.
Tidak, sayang Ulrich!
Hidup perjuangan!
Seperti yang dikatakan Führer kita:
"Perjuangan ada di mana-mana."
Seleksi alam mematuhi hukum alam Arya.
Makhluk yang lemah dan rendah harus disingkirkan.
Kemurnian ras, keteraturan, dan kedisiplinan!
Jerman adalah kekuatan terbesar di dunia!
Sieg Heil!
Kesehatan !
Selamat berbahagia untuk pengantin baru!
Terima kasih semuanya.
Apakah ada raket tenis?
Dan peluru, tolong.
Ulrich...
Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku punya kejutan kecil untukmu.
Siapa yang membawakan saya keributan?
Bagaimana cara mengucapkan "raquette" dalam bahasa Spanyol?
Josef yang terhormat, perang berakhir bagi setiap orang pada waktu yang berbeda.
Bagi saya, itu adalah tanggal 8 Mei 1945.
Saya menghancurkan 26 tank Rusia dari udara.
Saya kehilangan kaki dan menyerah kepada Amerika.
Hebat, Ulrich!
Berapa banyak yang kamu hancurkan?
Saya meledakkan 519 di antaranya.
dan menembak jatuh 2.530 pesawat tempur.
Apakah kita punya alat ini untuk bermain tenis?
Apa namanya dalam bahasa Spanyol? Tenis?
Dan peluru!
Dia juga mengatakan sebuah peluru.
Dia orang yang aneh.
Dia memiliki penampilan yang aneh.
Kamu selalu saja menemukan alasan untuk mengeluh. Asalkan dia yang membayar...
Ya, itu dia.
TERIMA KASIH.
Ulrich?
Josef...
Pilot, beri hormat kepada matahari untukku.
Dan bintang-bintang, dan matahari
Sepanjang hidupmu, kau hanya mengembara tanpa tujuan.
Tanah-tanah terpencil yang tak berpenghuni
Lebih cepat, semakin cepat
Balung baling-baling berputar sesuai keinginan Anda.
- Ayo pergi. - Sekarang?
Sekarang. Ayo!
Apakah kamu mencintai saudaraku?
Ini bukan waktu yang tepat.
Anda menulis kepada saya bahwa Anda bercerai setahun setelah pernikahan.
Benarkah?
Ya.
Pantas saja. Mengapa kamu memilih untuk menikahi seorang...
Wanita yang aneh seperti itu?
Kami saling mencintai.
Hanya satu tahun.
Ya.
Ini menunjukkan kurangnya kepercayaan diri Anda.
Kamu tidak tahu apa yang kamu inginkan dalam hidup.
Aku tahu apa yang tidak aku inginkan.
Ayolah. Dan itu akan jadi apa?
Kau selalu menjadi seorang pengecut.
Tapi ini bukan salahmu.
Ibumu membesarkanmu seperti itu. Dan sekarang kamu kurang ambisi.
Mengapa kamu tidak lagi berkomunikasi dengan anggota keluarga mana pun?
Itu tidak baik.
Keluarga, Rolf, silsilah keluarga...
Ini adalah nilai-nilai yang tidak dapat diubah.
Jangan pernah mengkhianati darah dagingmu.
Ini adalah topik yang sensitif.
- Topik yang sensitif? - Ya.
"Sikap pengecut"
adalah inersia yang, dalam kaitannya dengan yang lain,
Hal ini mencegah kita untuk menegaskan kebebasan dan otonomi kita."
Fichte.
Aku tidak takut.
Aku membenci mereka semua.
Dan diriku sendiri, ingin menjadi Mengele.
Apa kesalahan keluarga kami padamu?
Mereka serakah dan pengecut.
Mereka hanya tertarik pada uang dan bisnis.
Bagaimana Anda bisa tetap diam menghadapi tuduhan-tuduhan ini?
Ini semua bohong.
Kamu sebenarnya tidak percaya pada orang-orang Yahudi yang mencoba mencemarkan nama baik ayahmu, kan?
Kamu adalah anakku.
Putraku satu-satunya,
Dan kau percaya semua kebohongan tentangku?
Apakah Anda seorang komunis?
Kamu benar.
Sudah waktunya
untuk melupakan beberapa peristiwa menyakitkan yang pernah mereka alami.
Ayah dan anak...
Seharusnya saling mencintai.
Apa pun keadaannya.
Aku tidak ingin datang.
Tapi aku tetap melakukannya.
Meskipun itu sangat sulit.
Saya harus membuat paspor palsu.
Anda tidak bisa datang ke Brasil dengan nama Mengele.
Begitulah adanya.
Dan sekarang saya di sini.
Aku ingin kau mengatakan yang sebenarnya padaku.
Mengapa kamu pergi ke Auschwitz?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sana?
Apakah Anda melakukan kejahatan yang dituduhkan kepada Anda?
Kacamata mengerikan apa itu?
Menjadi.
Apakah kita akan memasangnya di kerah sekarang?
Apakah kamu menganggap dirimu seorang aktor Amerika?
Dan rambut itu, tidak mungkin!
Selama kamu di sini, gaya rambutmu akan tetap rapi.
Saya kenal seorang penata rambut di dekat sini.
Jangan bergerak!
Pak...
Itu salah, saya seorang dokter. Saya tidak melakukan apa pun.
Sama saja.
- Apa yang kulakukan? - Diam!
Kesunyian !
Suara apa ini? Ada orang yang sedang tidur!
Diam !
1960. Buenos Aires. ARGENTINA
Apakah kamu mengenalnya?
Dia meninggal setelah melakukan aborsi.
Dia bahkan belum berusia lima belas tahun.
Kami disuruh mencari seseorang bernama Gregor.
Ternyata ini adalah nama samaranmu.
Josef Mengele.
Saya tidak mengerti.
Aku akan membantumu.
Anda dituduh...
praktik medis ilegal, aborsi rahasia,
dan untuk merusak moralitas negara tempat Anda tinggal.
Ya.
Itu sudah lama sekali.
Saya mencoba membantu.
Saya hanya pernah melakukan operasi satu atau dua kali.
Saya menyesali apa yang telah saya lakukan, Pak.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Petugas...
Mengapa tidak membuat kesepakatan?
Dan melupakan masalah kecil ini?
Profil.
Apakah Anda tahu rute tikus?
Apa itu?
Pasti ada banyak jalan di sini.
Mereka menggali batu dan saling membantu. Pintar.
Kamu. Pergi.
Singkirkan makhluk menjijikkan itu. Ia menyebarkan penyakit.
Di mana kamu menemukannya?
Makhluk-makhluk ini sangat cerdas.
Biarkan kami sendiri.
Oke, Mengele...
Berapa harganya ?
Aku tidak mau lagi menoleransi ini. Aku sudah muak dengan tempat ini.
Panas terik, kegelapan, berhari-hari tanpa listrik...
Aku benci debu merah yang menempel di mana-mana ini.
Saya dan putra saya mengikuti Anda ke Argentina, bukan Paraguay!
Paraguay adalah sarang tikus.
Kami pergi ke sana untuk akhir pekan dan saya digigit laba-laba!
Aku benci laba-laba!
Aku takut laba-laba, Josef!
Aku tidak ingin hidup dalam pelarian.
Terus-menerus dalam pelarian, harus tidur di hotel...
Agar saya mengerti:
Kamu menolak pergi ke sana karena ada laba-laba?
Akurat ?
Teman-teman saya bertanya bagaimana kabar saya dan saya tidak tahu harus menjawab apa.
Karl-Heinz menjadi sasaran perundungan di sekolah karena artikel-artikel ini.
Dan jika kita pindah ke hutan, di mana dia akan bersekolah?
Anda bisa saja menyerahkan saya ke polisi.
Atau lebih tepatnya, kepada orang Yahudi!
Berapa hadiah untuk penangkapan saya? 20.000 mark?
Cukup untuk makan malam mewah dan gaun-gaun mewah.
Bukankah begitu, Martha?
Kamu terlalu berlebihan. Kamu tidak mengambil risiko apa pun.
Aku tidak mau mengambil risiko apa pun!
Aku tidak mau mengambil risiko apa pun...
Bukankah kamu agak konyol, Martha?
Apakah itu yang disukai Karl dari dirimu? Sisi dirimu yang agak bodoh?
Karl lebih jantan daripada kamu.
Argentina mempertimbangkan penculikan Eichmann.
oleh Mossad
sebagai pelanggaran serius terhadap kedaulatannya,
suatu destabilisasi perdamaian dunia.
Eichmann mengeluarkan pernyataan berikut hari ini:
"Saya menyatakan secara sukarela, sekarang setelah identitas saya terungkap,
bahwa menghindari penuntutan adalah sia-sia.
Saya setuju untuk diadili di Israel.
Di bawah perlindungan hukum, saya akan menyampaikan versi kejadian dari sudut pandang saya.
mengenai tahun-tahun terakhir masa bakti saya di Jerman.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun.
agar generasi mendatang dapat mengetahui kebenaran..."
Bajingan itu!
Aku yakin dia akan menyerahkanku kepada orang Israel!
Kamu tidak perlu takut, Josef.
Anda mengikuti perintah dan mengelola para deportasi.
Inilah hukum-hukum perang.
Anda akan bertemu dengan Wolfgang Gerhard.
Dia berada di pihak kita.
Muda, tapi dapat dipercaya.
Seorang nasionalis sosialis yang teguh.
Berapa yang harus saya bayarkan kepada Anda?
Tidak sepeser pun!
Suatu kehormatan bagi saya untuk membantu Anda.
Nama anak saya adalah Adolf.
Seperti Führer.
Hauptsturmführer Josef Mengele!
Perangmu belum berakhir!
Jadi, kemarin aku berada di rumah gadis ini...
Seorang dewi sejati.
Lihat ke sana.
Saya sedang di rumah dan seorang gadis lain datang.
Anda tidak akan pernah bisa menebak namanya...
Jessica.
Seorang putri Brasil. Arketipe wanita Brasil.
Jadi, saya sedang di rumah bersama pacar saya dan bel pintu berbunyi.
Dan siapa yang ada di sini?
Gadis lainnya,
Jennifer.
Dia menggendong bayi dan berkata, "Akulah ayahnya."
Pacarku jadi gila.
Pacar saya mirip dengan gadis berkulit gelap di poster itu.
Tunggu sebentar.
Hai, apa kabar?
Nah, lalu kamu?
Pergilah ke belakang. Di sana ada bar dan meja biliar.
João, bisakah kamu menyiapkan sesuatu untuk mereka minum?
Dan lain kali, saya akan langsung pulang.
Yang kalah harus pergi. Ayolah, hentikan!
Jadi ya, wanita ini muncul dan mengatakan itu anak saya...
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Ini sangat sulit bagiku...
Saya tinggal...
di lubang tikus ini.
Aku hampir mati dua kali.
Dua kali !
Orang Israel ingin membunuh saya.
Aku bahkan tidak sempat menguburkan ayahku!
Saya ingin naik pesawat pertama ke Eropa.
Saya diberi tahu bahwa itu akan menjadi bunuh diri.
bahwa paling banter, saya akan dijemput di pemakaman.
Di Jerman, si bajingan Adenauer itu
Dia memasang hadiah sepuluh juta dolar untuk siapa pun yang berhasil menangkapku...
Aku bahkan tidak bisa
Kirimkan karangan bunga dengan namaku di atasnya!
Baik sekali kau sudah datang, Rolf.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Aku sangat membutuhkanmu.
Penting untuk dipahami bahwa setelah Perang Dunia Pertama
Dunia Barat berada di titik balik,
khususnya Jerman.
Peradaban kita dipenuhi dengan individualisme.
dan oleh kapitalisme.
Kami memiliki dua pilihan:
Untuk binasa atau untuk membela negara kita.
Jerman
berada dalam bahaya, di ambang kehancuran.
Hal ini sering terjadi sepanjang sejarah.
Namun, kami orang Jerman bukanlah bangsa budak, melainkan bangsa tuan.
Oleh karena itu, tindakan diperlukan.
Kami harus melindungi milik kami sendiri.
Untuk memastikan supremasi abadi ras kita di masa depan.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
- Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan? - Sepenuhnya.
Führer awalnya menginginkan 100 juta warga Jerman,
lalu 250 juta dalam waktu dekat
dan satu miliar pada tahun 2200,
Satu miliar!
Dia adalah Kaisar kami, dan kami, para ahli genetika-nya,
bertanggung jawab atas pertumbuhan ras kita,
dan untuk memastikan bahwa itu kuat dan mampu tumbuh.
Setiap negara besar membutuhkan seorang pemimpin.
Jika tidak, dunia akan jatuh ke dalam kekacauan dan umat manusia ke dalam kegelapan.
Saya familiar dengan teori-teori Spengler tentang kemunduran Barat.
Saya tidak berada di sini dengan nama palsu.
untuk mendengarkan doktrin nasional-sosialis ini.
Ayah!
Apa yang kamu lakukan di Auschwitz?
Helene!
Kamu ada di mana?
Aku datang!
- Apakah semuanya baik-baik saja? - Ya.
Saya punya banyak pekerjaan.
Ini bukan hal baru.
Saya bisa menyelesaikannya lebih awal hari ini.
Namun, harus ada alasan yang kuat. Apakah Anda punya ide?
Apa pun ?
Dengan baik...
Itu akan bergantung pada perilaku Anda.
Aku bisa memasak makan malam romantis untuk kita.
Dengan potongan daging favorit Anda.
Alasan yang sangat bagus untuk menyelesaikan pekerjaan lebih awal...
Dan jika kamu membantuku memetik lebih banyak blueberry,
Aku bisa membuat selai dengan resep ibuku untuk kita.
Yang terakhir di dalam air telah hilang!
Hati-Hati...
1943. Kamp Konsentrasi Auschwitz
Bawa mereka ke Nyiszli.
Tidak seperti sang ayah,
Anak laki-laki itu tidak menderita skoliosis...
Sangat menarik...
Apa saja metode pembersihan kerangka yang ampuh yang Anda ketahui?
Salah satunya adalah pembubaran:
Mayat tersebut direndam dalam kalsium klorida.
Dalam dua minggu,
Bagian-bagian lunaknya terbakar.
Kemudian, lemak tersebut dilarutkan dalam rendaman bensin.
menyisakan tulang-tulang yang kering, tidak berbau, dan berwarna putih.
Metode kedua mirip dengan memasak makanan.
Dagingnya direbus dalam air.
sampai terlepas dari tulang.
Kemudian digunakan penangas bensin.
Tangani mereka secepat mungkin.
dan kirimkan kerangka-kerangka itu
di Institut Antropologi Berlin-Dahlem.
Profesor von Verschuer adalah yang pertama
untuk tertarik pada genetika dan kebersihan ras.
Dia meminta sampel dari kami.
membuktikan inferioritas orang Yahudi.
Warisan genetik yang buruk ini
Hal ini sepenuhnya menguatkan teori tersebut.
SELAMAT DATANG
Mayat hidup berdatangan setiap hari.
Penyakit.
Kutu rambut, tifus,
tuberkulosis.
Setiap hari.
Menurutmu apa yang seharusnya aku lakukan dengan mereka?
Auschwitz adalah kamp kerja paksa.
Saya memikul tanggung jawab.
Tanggung jawabku! Tahukah kamu apa itu?
Dan terkadang, lebih baik membebaskan orang dari penderitaan mereka.
Ini tidak selalu mudah.
Percaya saya.
Apakah kamu mengerti?
Saya menyelamatkan banyak orang dengan mengambil keputusan itu.
Siapa yang layak atau tidak layak untuk bekerja!
Mari kita hentikan, ini tidak ada gunanya.
Menghabiskan waktu merenungkan masa lalu adalah hal terburuk bagi kesehatan Anda.
Lalu bagaimana dengan orang Yahudi?
Apa yang telah dilakukan orang Yahudi kepadamu?
Apakah kamu melihat nyamuk itu?
Jika malam ini,
Dia menyengatmu,
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan membiarkan dia menusukmu berulang kali?
Tidak, kamu akan menghancurkannya.
Dan mengapa?
Karena hal itu bisa berbahaya dan menyebarkan penyakit.
Karena itu bukan bagian dari dirimu,
Tapi dia terus menghisapmu, dan menghisapmu, dan menghisapmu.
Apakah Anda tidak pernah merasa kasihan pada anak-anak?
Perempuan dan orang tua diracuni gas?
Apakah kamu tidak menyesal?
Penyesalan tidak memiliki tempat di sini.
Ini pilihan antara orang Yahudi atau kita.
Mereka memulai perang 1000 tahun yang lalu dengan menyerang negara-negara Nordik.
Kami harus menyingkirkan mereka.
Anak laki-laki mereka akan tumbuh menjadi pria dewasa.
putri-putri mereka, ibu-ibu yang pendendam.
Orang-orang Yahudi yang meninggalkan Jerman hari ini
Mereka akan kembali besok.
Dan Israel...
Israel...
mengancam perdamaian dunia.
Apakah kamu menyesal, Rolf?
Ini adalah penyakit yang diciptakan oleh orang-orang lemah.
untuk mencegah tindakan dan melumpuhkan kemauan.
Dan mengapa Anda takut dihakimi?
Aku tidak menerima keadilan mereka!
Hakim-hakim mereka bukanlah hakim sungguhan!
Mereka adalah pembunuh bayaran yang disewa oleh orang Yahudi yang ingin membalas dendam!
Dan aku tak lagi punya keinginan untuk hidup!
Saya berjuang untuk nilai-nilai tradisional bangsa ini.
Dan di negara kita, tidak ada seorang pun yang menentang Führer.
Tidak seorang pun! Bahkan Paus pun tidak memberkatinya!
Dan sekarang, lihat ini!
Memegang !
Lihatlah!
Memegang...
Apakah menurutmu mudah bagiku untuk membaca semua ini?
Lihatlah!
Mereka sedang syuting film tentang saya di Amerika Serikat!
Seorang aktor sedang memerankan saya!
Itu fitnah!
Dari fitnah!
Saya tidak bersalah!
Omong kosong belaka!
KRIMINAL YANG DICARI
1962. Peternakan Santa Lucia. BRASIL
Bangun.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apa yang sedang kamu lihat, Peter?
Apakah berat badanku bertambah?
Kamu terlalu banyak tidur.
Anda sebaiknya makan lebih sedikit.
Aku selalu ingin menjadi seorang balerina.
Tapi aku kurang beruntung.
Direktur perusahaan itu tidak menyukai saya.
karena aku menolak untuk tidur dengannya.
Dia memberikan semua peran utama kepada seorang wanita tak berbakat.
Dasar Yahudi sialan itu.
Tuhan menghukumnya beberapa tahun kemudian.
Dia dikirim ke salah satu kamp kalian.
Namun pada saat itu, balet telah berakhir bagiku.
Perang pecah, saya harus melarikan diri dari Rusia.
Pernikahan, kehamilan...
Waktu membunuh semua mimpi.
Sikat gigimu secara berkala.
Dan berhentilah merokok.
Memegang.
Belilah beberapa gaun untuk dirimu sendiri, penampilanmu terlihat berantakan.
Dan berhentilah menggaruk pantatmu di depan para pekerja.
Itu tidak senonoh.
Tapi aku pasti memiliki beberapa kualitas yang baik.
Tidak?
Anda berbicara bahasa Jerman sedikit lebih baik daripada suami tercinta Anda.
Kemarilah. Cigano!
Kemarilah.
Hochbichler est is?
Dia pergi ke hutan.
Gitar...
- Apa itu? - Lihat.
M. Hochbichler,
Bisakah Anda menjelaskannya?
Berhenti! Jangan tembak!
Ini aku! Gerhard!
Ini tentang seorang Nazi muda bernama Josef Mengele.
"Malaikat Maut Auschwitz"
yang masih buron.
Semua foto ini!
Penjahat perang yang paling dicari.
Kepalanya bernilai satu juta di Jerman!
Dia tahu tentang Mengele.
Tertulis bahwa Israel siap untuk menyingkirkan Mengele.
seperti mereka menculik Eichmann di Argentina.
Mossad akan menyerbu pertanian kita.
Mereka akan membunuh kita semua! Istriku, anak-anakku, dan aku.
Tenanglah, Geza.
Tidak ada yang tahu dia ada di sini. Pers menerbitkan apa pun.
Anda tidak dalam bahaya.
Kita sudah menderita karena orang Yahudi dan Rusia.
Salah satu saudara perempuan saya diperkosa oleh tentara Tentara Merah.
Dia sudah meninggal.
Dan mereka menginvasi Hongaria.
Kami seharusnya berbagi biaya pertanian dengan seorang ahli zoologi Swiss,
Tidak dengan jagal Auschwitz!
Dia tidak ingin hidup bersama "tukang jagal Auschwitz".
Mereka seharusnya bangga menjadi tuan rumah bagi tokoh terkemuka Reich Ketiga.
Dengan gaji yang mereka terima.
Aku tidak mau berhubungan lagi dengannya!
Orang ini harus pergi.
Baiklah.
Beri kami waktu.
Kami akan mencari tempat untuk memindahkannya.
Saya perlu berbicara dengan keluarganya di Günzburg.
Beri kami waktu.
Tapi jangan bicara dengan siapa pun. Jangan melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Tetap tenang.
Apakah menurutmu masalahnya sudah terpecahkan?
- Ya, saya rasa begitu. - Kita lihat saja nanti.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak tahu. Kepalaku rasanya mau meledak.
- Siapa nama anak laki-laki Anda? - Roberto dan Miklós.
Anak-anak, pulanglah. Cepat! Segera!
Pergilah cuci tanganmu!
Ayo ayo.
Roberto dan Miklós.
Anak laki-laki yang baik.
Apakah mereka bersekolah?
Pikirkan masa depan putra-putra Anda.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Ini jebakan, Hans.
Bajingan-bajingan Hungaria itu akan menyerahkan saya kepada orang Yahudi tanpa ragu sedikit pun.
Aku tak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Saya berbicara dengan mereka.
Bajingan-bajingan itu tidak akan lagi menimbulkan masalah bagimu.
"Hanya dia yang menyerah..."
Itu semua omong kosong!
Uang bisa memindahkan gunung, Josef.
Hauptsturmführer!
Saya akan melakukan segala upaya untuk memastikan keselamatan Anda.
Saya tidak mampu mengabdi kepada Führer dan Reich.
Adalah kewajiban saya untuk membantu Anda.
Terima kasih, Wolfgang sayang.
Tapi biarkan kami sendiri sejenak.
Ini urusan keluarga.
- Hidup Hitler! - Ya, ya.
TERIMA KASIH.
Semuanya akan baik-baik saja, Josef.
Bersikaplah tidak terlalu menonjol untuk sementara waktu.
Tidak ditemukan kecocokan.
Gerhard akan terus menyediakan segala yang Anda butuhkan.
Dia akan memberi kami kabar tentangmu.
Dia sangat setia padamu.
Dua puluh dokter SS bekerja di Auschwitz!
Dua puluh !
Horst Schumann, si munafik yang menjijikkan itu,
perempuan dan laki-laki yang disterilisasi.
Carl Clauberg, periang, mabuk, dan seorang penjudi,
embrio hewan yang ditanamkan ke dalam tubuh wanita,
lalu menyuntikkan formaldehida ke dalam rahim mereka.
Capesius, sang apoteker,
Dia tertangkap basah mencuri gigi emas!
Bajingan, penjahat, semuanya!
Friedrich Entress, psikopat yang tertutup dan penuh kepahitan ini,
Menginokulasi para tahanan dengan tifus.
lalu menyuntikkan fenol ke jantung mereka.
Dan August Hirt, si bajingan oportunis itu,
Dia mencela saya.
sementara dia menyuntikkan hormon dari para deportasi ke kaum homoseksual.
untuk membuktikan inferioritas mereka.
Dan aku adalah "malaikat maut"?
Apakah saya bertanggung jawab atas segalanya?
Untuk apa ?
Tolong aku, Hans!
Tenanglah, Josef.
Bersabarlah. Mereka akan segera melupakanmu.
Orang Yahudi tidak akan lupa, Hans. Jangan menipu diri sendiri.
Mereka menangkap Eichmann dan mereka menginginkan kepalaku.
Aku tidak bisa terus bersembunyi seperti binatang.
Masih diburu.
Aku lelah, aku...
Aku merasa sangat buruk!
Aku mengerti perasaanmu.
Aku jamin, Josef.
Martha pindah bersama Karl-Heinz ke Tyrol Selatan.
Dia bisa diandalkan. Dia tidak akan berbicara kepada wartawan.
Tapi mereka sedang memburunya.
Dua tukang listrik datang ke rumahnya.
dengan alasan mereka salah alamat.
Apakah kamu membawakanku obat pencahar?
- Lain kali aku akan membawakannya untukmu. - Kau membuatku kesal.
Sialan, Hans!
Comment va Rolf ?
Baiklah.
Dia berada di Fribourg bersama ibunya.
Tapi dia tidak berbicara dengan orang lain.
Itu adalah pengaruh dari ibunya.
Itu sangat mungkin.
Dasar idiot!
Josef!
DILARANG MEROKOK !
Kamu merokok,
Anda dipecat!
Sudah jelas?
Kami tidak mengerti apa yang Anda katakan...
Tunawisma!
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Kamu MONYET!
Apakah itu bahasa Portugis? Apakah kamu mengerti itu?
Cium pantatku!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pupuk!
Dasar kalian para bajingan!
Lepaskan aku!
- Tidak ada yang akan melaporkanmu! - Ya, mereka akan melaporkanmu! Aku harus pergi.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda bahkan tidak boleh membawa obat pencahar!
Kau tahu apa? Aku tidak peduli.
Ayo kita segera pergi dari sini.
Dia mulai menyebalkan.
Mengapa kamu merokok?
Kau menyebut kami semua pembunuh, dan melupakan segalanya.
bahwa kita berjuang melawan kanker demi kebaikan bangsa.
Hal terpenting bagi kami adalah kesehatan masyarakat.
Führer bahkan telah memberi perintah untuk meluncurkan kampanye anti-merokok.
Apakah Anda setidaknya menyadarinya?
Dari semua zat aditif kimia yang Anda hirup?
Tidak, dia tidak tahu.
Di tempat kami, merokok dilarang di tempat umum.
Mereka bahkan menciptakan kompartemen bebas rokok.
di dalam kereta api.
Membangun jalan raya, perumahan...
Dan orang-orang Jerman pun senang!
Kamu bisa percaya padaku.
Aku masih ingat
dari euforia umum tahun 1930-an,
ketika mereka mengusir "humanis" lama
rumah sakit dan universitas
dengan persetujuan umum.
Hal yang sama berlaku untuk Darwinisme sosial.
dan kebersihan rasial.
Kami membutuhkannya dan kami menginginkannya.
Dan sekarang pihak Jerman tidak senang.
Mereka merendahkan diri di hadapan kaum komunis dan orang Yahudi,
karena merekalah yang memegang kekuasaan.
Aku membenci mereka semua.
Penunjuk arah angin sialan itu.
Semua industrialis besar
Mereka menggunakan para deportasi dari kamp untuk bekerja.
Semua !
Gipsi!
Auschwitz adalah usaha yang sangat menguntungkan.
Tapi tidak ada yang mau mendengar itu lagi, kan, Rolf?
Mereka semua mendapat manfaat darinya.
Para bankir,
para produsen,
Organisasi pemerintah memperkaya diri sendiri.
Aku, tidak punya sepeser pun, dan sekarang giliran aku yang harus membayar tagihannya.
Mereka semua menghasilkan uang berkat sistem yang berlaku sebelumnya.
Tidak ada yang protes ketika orang-orang Yahudi membersihkan trotoar.
Tidak seorang pun mengucapkan sepatah kata pun ketika mereka tiba-tiba menghilang.
Mari kita ambil contoh Profesor von Verschuer.
Mantan direktur Institut Kaiser-Wilhelm,
kepada siapa saya mengirimkan sampel tersebut...
Nah, sekarang dia mengepalai pusat penelitian genetika di Münster.
Sementara itu, selama saya tidak ada,
Saya telah dicabut semua gelar dan kehormatan saya.
Seorang pilot yang mengebom sebuah kota
tidak melakukan kejahatan perang.
Justru sebaliknya.
Dia dianggap sebagai pahlawan.
Jadi mengapa mereka menganiaya saya? Saya seorang dokter, saya menyelamatkan nyawa.
Saya bekerja untuk masa depan Jerman.
Dan aku, seorang patriot, terpaksa bersembunyi.
di sarang para bajingan yang dicat asal-asalan ini,
penuh dengan penjahat dan pecandu narkoba, di tengah antah berantah,
di antara sampah dan tikus.
Dua kali pemadaman listrik per hari,
Penembakan, kotoran di mana-mana...
Sungguh memalukan!
Aku tak pernah menyangka akan menjadi tua seperti ini.
Ibu saya dulu sering mengatakan bahwa Anda adalah aktor yang bagus.
Diamlah!
Apakah kamu membunuh orang?
Apakah kamu pernah menyiksa orang?
Anda membukanya tanpa anestesi?
Apakah Anda pernah melakukan eksperimen pada anak-anak?
Bayi baru lahir dibakar hidup-hidup?
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kau datang untuk menghakimiku?
Aku datang karena kau bilang kau sendirian.
dan kamu mengancam akan bunuh diri.
Aku tidak butuh siapa pun, apalagi kamu.
Kamu bukan siapa-siapa. Kamu bukan siapa-siapa.
Seorang borjuis kecil yang naif,
dipengaruhi oleh ibunya, ayah tirinya, dan propaganda Yahudi.
Seperti generasi sialanmu.
Kamu tidak akan pernah mengerti
Apa yang terjadi pada negara kita!
Tidak pernah !
Biarkan aku mati dengan tenang!
Tinggalkan aku sendiri dan pergi dari sini!
Atau setidaknya tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Perhatian, Brasil, sekarang pukul 17.06!
Rubens Paulis membuka babak kedua di Campinas.
Santos itu. Lewati Totonho ke Da Silva...
...sedang bersiap untuk pergi ke Majelis Legislatif
untuk mencoba meyakinkan para anggotanya
untuk menyetujui anggaran untuk proyek infrastruktur
yang dapat mengubah nasib negara tersebut.
Mari kita beralih ke berita internasional.
Eichmann digantung di Israel di penjara Istana Ramla.
Miklós, naikkan volumenya.
... dituduh melakukan kejahatan terhadap orang Yahudi
dan umat manusia,
dan keanggotaan dalam organisasi kriminal SS, SD, dan Gestapo.
Persidangannya dimulai setahun yang lalu.
setelah ia ditangkap di Argentina oleh Mossad.
Eichmann dinyatakan bersalah atas kejahatan perang.
Hukuman mati, dihapuskan pada tahun 1954...
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Pergilah dan bersiaplah untuk sekolah besok.
Jangan dengarkan!
... berlaku secara khusus
seperti halnya kejahatan perang.
Menteri Luar Negeri Israel Golda Meir,
meminta maaf atas campur tangannya
di Argentina,
namun tetap berpendapat bahwa tindakannya dapat dibenarkan.
Mari kita alihkan perhatian kita ke modal kita sendiri,
Brasilia,
yang terus melanjutkan ekspansinya yang tak terelakkan
hanya dua tahun setelah peresmiannya.
Meskipun belum selesai sepenuhnya, monumen ini merupakan simbol kohesi nasional.
Dia akan pergi ke São Paulo minggu depan, aku akan menyeretnya ke sana.
Biarkan Gerhard atau orang lain menyelamatkannya.
Jangan lakukan itu. Mari kita buat mereka membayar lebih.
Untuk pertanian yang lebih besar.
Hochbichler adalah sumber penghasilan utama kami!
Apakah kamu seorang bajingan?
Jika kamu bukan seorang yang gagal,
Kami tidak akan menyembunyikan orang Jerman hanya untuk memenuhi kebutuhan hidup!
Atau untuk membelikanmu gaun?
Apakah kamu pernah memikirkan aku?
Selalu sendirian,
Mengurus anak-anak, mengelola para pekerja!
Untuk memperbaiki dan mencuci
Saat kau pergi, entah ke mana!
Kamu baru saja kembali, dan sudah pergi lagi!
Akankah kita hidup seperti ini untuk waktu yang lebih lama lagi?
Pikirkan anak-anak.
Saya tidak berbicara atas nama diri saya sendiri. Pikirkan tentang pendidikan mereka.
Aku menghabiskan tahun-tahun terbaikku di tempat kumuh ini untukmu.
Bagaimana jika polisi atau Mossad datang?
Jadi? Biarkan mereka datang.
Kita akan berpura-pura tidak tahu dengan mengklaim bahwa Gerhard telah menipu kita.
Mereka menginginkan The Beatles!
Mereka tidak punya apa-apa untuk dimakan dan mereka menginginkan lagu-lagu The Beatles.
Kami siaran langsung dari Hotel Southern Cross.
The Beatles telah tiba, tetapi tetap tak terlihat.
Polisi melakukan manuver pengalihan perhatian.
yang memicu histeria,
dan The Beatles diarahkan secara diam-diam
menuju pintu masuk hotel yang lain.
Para penggemar tahu mereka telah tiba, mereka bersorak gembira, seperti yang bisa Anda lihat.
Pihak kepolisian benar-benar kewalahan.
Pembatasnya berada di tanah.
Dan saya takjub dengan histeria yang terjadi di sini.
di depan Hotel Southern Cross.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti membuat suara mengunyah itu.
Dia benar, makanlah dalam diam. Itu tidak sopan.
Makanan khas gipsi ini tidak layak dimakan. Mengandung banyak garam, paprika...
Bajingan itu membuatku gila. Apakah kita akan tahan dengannya lebih lama lagi?
Tenang.
Ya, saya menambahkan terlalu banyak garam.
Rasanya enak.
Garamnya pas.
Seperti sup buatan ibuku.
Tidak sopan berbicara bahasa Hongaria di hadapan saya.
Aku mungkin berpikir kau membicarakanku di belakang.
Atau mungkin kamu sedang mengolok-olokku.
Apakah kamu suka sup?
Aku menyukainya.
Bukan saya.
Sampaikan kepada ayahmu apa yang telah ditulis gurumu.
Pengkhianat!
Di depan anak-anak? Saya punya...
Diam !
Cara kamu membelanya sangat tercela.
Jika mereka adalah putra-putra saya, saya tidak akan mentolerir perilaku ini.
Bersikaplah lebih tegas.
Mereka seharusnya mendidik diri sendiri daripada bergaul dengan penduduk setempat.
dan melempar batu ke kelelawar.
Dan mereka seharusnya berhenti menonton acara sampah itu di TV.
Apakah kamu sudah melihat seperti apa rupa Roberto?
Dengan rambut panjangnya...
Dia seharusnya memiliki potongan rambut yang layak.
Hari ini,
Saya sedang berada di desa dan saya memperhatikan
sekelompok turis Israel yang mencurigakan.
Kabar buruk untuk Anda, Tuan Hochbichler, ya?
Belajar bahasa Jerman.
Bahasa Jerman yang baik.
Anak-anak juga.
Aksen Hungaria Anda membuat saya pusing.
Mengapa kamu tidak belajar bahasa Hongaria?
Apa gunanya saya mempelajari bahasa negara miskin?
Hungaria Anda bangkrut.
lebih rendah dalam segala hal dibandingkan Jerman, yang jujur ​​dan pekerja keras.
Pendudukan Soviet ini adalah hukuman yang pantas diterima.
untuk bangsa Roma yang satu-satunya kontribusi mereka kepada umat manusia
Itu adalah goulash dan paprika.
Namun Jerman juga diduduki oleh Soviet.
Jangan lupakan itu,
Tuanku tersayang, Dr. Hochbichler.
Semua ini gara-gara paranoia Führer vegetarian Anda.
Führer adalah sosok yang unik di abadnya.
Seorang tokoh besar dalam sejarah seperti Alexander Agung dan Hannibal.
Dan kau, si kerdil kecil yang bodoh
Dia harus berhati-hati dengan apa yang dia katakan.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang itu, kamu tidak bisa menghakimi.
"Jerman itu sangat besar!"
Lalu mengapa, Tuan Hochbichler, Anda begitu takut?
untuk tampil di hadapan pengadilan suku pygmy?
Anda hanya menjalankan tugas Anda, bukan?
Anda tidak bersalah.
Mengapa harus tinggal di sini?
Kembalilah dan jelaskan hal itu kepada sesama warga negara Anda.
bahwa Auschwitz hanyalah sebuah batu sandungan
dalam perjalanan menuju kemurnian rasmu!
Dasar bajingan! Dasar preman!
Berhenti!
Dasar bajingan!
Keluar !
Sors d'ici, Hochbichler !
Dasar monster!
Pergi dari sini! Sekarang juga!
Atau aku akan menelepon polisi!
Peternakan ini
Ini juga milikku!
Jadi jika aku pergi dari sini, kamu juga akan pergi!
Dasar kalian para gipsi kotor!
Di sana lebih baik.
Lebih banyak cahaya.
Apakah ini benar-benar perlu? Ini terlalu berbahaya.
Aku tidak akan menunjukkannya kepada siapa pun.
Ini hanya untukku.
Cigano, tenanglah. Tetap di situ.
Siapa yang akan mengambil fotonya?
Orang.
Saya menyetel pengatur waktu,
Dan kita berdiri di sana.
Saya harus melihat ke mana?
Menjadi.
Permisi, Rolf.
Aku tidak bersikap baik padamu.
Ini sulit. Kuharap kau mengerti.
Perang berakhir pada waktu yang berbeda bagi setiap orang.
Pesanan saya belum sampai.
Saya harus pergi.
Saya harap kita akan bertemu lagi.
Jangan lupakan hal-hal yang sangat saya butuhkan.
Suku cadang pengganti untuk alat cukur saya,
selai...
dan obat-obatan saya.
Kemarilah,
Gipsi...
Negara ini memiliki kondisi iklim yang sangat beragam.
Di Utara, di Manaus,
Hujan tropis diperkirakan akan turun sepanjang hari.
dengan suhu maksimum mendekati 30 derajat.
Waspadai risiko banjir...
Lihatlah...
Lihat betapa tampannya dia.
Bukankah begitu?
Untunglah dia mirip denganmu.
Rolf.
Rolf Mengele.
Anakku.
Rolf Mengele...
Nama belakang yang aneh...
Mengele.
Dia berasal dari mana?
Aku tidak tahu.
Josef...
- Kamu tidak tahu? - Tidak!
Namun Anda adalah seorang ilmuwan.
Seorang insinyur eugenika Arya!
Anda harus tahu dari mana nama Anda berasal.
Saya tidak tahu.
Ini agak mirip dengan...
sejenis kue Natal.
Atau...
menjadi sejenis laba-laba berbulu.
Mengapa kulit dan rambutmu begitu gelap?
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
1978. São Paulo. BRASIL
Gipsi!
Rolf?
Hadir!
Pak, di mana saya bisa menemukan rumah Don Pedro?
Kamu benar. Itu dia.
TERIMA KASIH.
Halo Pak.
Saya melihat iklan Anda. Apakah Anda masih membutuhkan bantuan?
Saya tahu cara memasak, membersihkan, saya punya referensi...
Permisi.
"Dunia semakin menua..."
"dan meremajakan."
"Namun manusia berharap akan hari-hari yang penuh berkah."
"Harapan selalu menyertainya sepanjang hidupnya."
"Dia menari-nari di sekitar anak laki-laki yang tersenyum itu."
"Pemuda itu telah terkena sihir."
"Tapi bersamanya, dia tidak akan dimakamkan."
"Di dalam kubur,
"Dia menyelesaikan perjalanannya dalam keadaan lelah."
"Harapan ditanam di batu nisannya."
Dengan lembut...
Lebih cepat.
Astaga! Tidak ada yang berfungsi lagi!
Aku terkutuk.
Luisa...
Temani aku malam ini.
Silakan !
Dom Pedro, aku tidak bisa.
Apa yang akan dipikirkan para tetangga? Dan ibuku?
Tidak, M. Pedro.
Mungkin jika kita menikah secara sah...
Baiklah.
Mari kita menikah.
Benar-benar ?
Tapi tanpa dokumen.
Untuk apa ?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa!
Semuanya baik-baik saja.
Dom Pedro! Kroket ikan kod?
Nanti.
Mengele!
Siapa yang ada di sini?
Aku akan menembakmu, anjing kotor!
Pergi dari sini!
Jika aku keluar, kalian semua akan mati!
Pak Pedro, ini adik perempuan saya.
Ini adalah Bapak Pedro.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Pedro!
Ini suamiku.
Ayo, kita berfoto.
Ayo, kita pergi.
Dom Pedro!
Josef Mengele meninggal di Brasil pada tahun 1979.
Ia dimakamkan di Embu dengan nama palsu.
Pada tanggal 21 Juni 1985, polisi São Paulo dan dokter forensik
dinyatakan dengan sangat yakin
bahwa kerangka yang ditemukan di Embu adalah milik Josef Mengele.
Pada tahun 1992, analisis DNA mengkonfirmasi temuan mereka.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva